— C’est à ton tour, c’est sûr.
— Bell n’a pas encore joué.
— Tu ne l'as pas encore fait.
— Oui, tu ne fais que donner des ordres aux autres.
— C’est son tour, je te le dis.
— C’est ton tour.
-Mince !
-Tourne-la à ta façon maintenant.
-Champion !
Tu es en sécurité maintenant.
Alors, action ou vérité ?
Acclamations!
Allez!
-Je le savais.
-J'aurais dû choisir action.
Fais-le.
Fais-le!
Fai, qu'est-ce qui ne va pas ?
Pourquoi tu ne te réveilles pas ?
Fais-le!
Qu'est-ce qui ne va pas avec Fai ?
Hé, elle ne respire plus.
Fais-le!
Fai, ne meurs pas !
Que devons-nous faire ?
Fais-le!
Fai, ne meurs pas !
Fai, qu'est-ce qui ne va pas ?
Ne meurs pas. Réveille-toi.
Merde ! Espèce de morveux !
Hé, arrête de courir !
Arrêt!
Haut les mains.
J'ai dit : « Les mains en l'air ! »
-Mais qu'est-ce qui te prend ?
-Rien, mec.
Rien.
Et qu'est-ce que c'est ?
Vitamine C.
Vitamine C, mon œil !
C'est en fait de la vitamine C.
Je n'ai pas d'arme.
Vous enfreindriez la loi si vous me tiriez dessus.
Oh vraiment?
Merde!
Ne le faites pas!
Je vous préviens deux fois.
Si vous ne me le dites toujours pas,
Je vais te mettre la troisième directement dans la tête.
Ne fais pas comme si tu connaissais la loi.
Votre dossier autorise le recours à la force létale
si vous nous menacez ou tentez de vous enfuir.
S'il vous plaît, ne le faites pas.
-Trois.
-S'il vous plaît, non.
Deux.
Très bien. Je vous le dis maintenant. Je capitule.
Les drogues proviennent de Boss Laem.
Ils se retrouvent tous les jeudis soirs
pour se procurer de la drogue au Drink Me.
Un.
La prochaine fois, ne cours pas.
Condamner.
Plus?
Se déplacer.
- Allô ?
- Bonjour, Jade.
Nous avons reçu un signalement indiquant que des étudiants
avaient consommé de l'alcool et que l'un d'eux est décédé.
Où?
Logo de l'université.
— La police locale est-elle arrivée ?
— Elle est déjà sur place.
Mais le commandant Don a ordonné à notre équipe
d'enquêter.
Parmi les personnes présentes sur les lieux
se trouve le fils du député Ratana.
Le commandant ne veut pas que ça explose.
J'ai compris.
Vas-y en premier. J'arrive bientôt.
Roger.
Mais le nouvel inspecteur arrive.
Celui qui vient de l'étranger ?
Quel genre de conduite est-ce là ?
Hé!
Toi!
Tu n'as pas vu ?
Vous coupez les voies comme ça.
Sais-tu que c'est une infraction au code de la route ?
Je suis désolé,
je ne connais pas les routes d'ici.
-Sais-tu...--
-Ce n'est pas exact.
Ne pas connaître le trajet
n'est pas une excuse.
Avez-vous bu ?
Je n'ai pas.
Vous avez terminé ici ?
Pas encore.
Hé!
-Bonsoir, capitaine.
-Soir.
— Veuillez me donner un billet.
— Un billet ?
-Merci.
-Très bien alors.
Votre permis de conduire, s'il vous plaît.
Monsieur Kananon Wiriyasak.
Agent, quel est votre nom ?
Capitaine de police Jaruwat Chotsantrakul.
Combien voulez-vous ?
Vous essayez de corrompre un agent,
n'est-ce pas ?
C'est bon de voir que
ce pays a encore
De vrais agents respectueux des lois.
Vous trouvez ça drôle ?
Vous avez enfreint le code de la route,
vous devez donc payer l'amende correspondante.
Te voilà.
La prochaine fois, ne violez plus le code de la route.
Ken.
Quelle est la situation ?
Huit étudiants en dernière année d'ingénierie
buvaient après leur bizutage.
L'un d'eux a été retrouvé mort.
Elle a été identifiée provisoirement comme étant
Pawarisa Aiyaluk, âgée de 22 ans.
Et les autres ?
Un interrogatoire préliminaire est effectué.
Ils sont envoyés à la
Division des enquêtes pour un interrogatoire plus approfondi.
Capitaine.
Qu'est-ce que c'est?
Le nouvel inspecteur est arrivé.
Tu n'avais pas dit qu'il viendrait demain ?
Est-il travailleur ou cherche-t-il simplement à se faire remarquer ?
Manmai, photographiez chaque centimètre carré de la pièce.
J'y travaille.
Regardez ça.
Vous allez contaminer les empreintes.
J'ai compris.
Où est le policier formé à l'étranger ?
Là-bas.
Vous vous connaissez tous les deux ?
Capitaine Jade, bonjour.
Bonjour.
Bonjour, Capitaine Jade.
— Monsieur Puth, veuillez me communiquer les résultats au plus vite.
— Bien sûr, Inspecteur.
MÉDECINE LÉGALE
Pourquoi ne m'as-tu pas dit que
tu étais le nouvel inspecteur ?
Vous n'avez pas demandé,
Et je ne suis pas un de ces officiers assoiffés de pouvoir
qui exhibent leur insigne à tout le monde.
Mais c'est une bonne chose.
Maintenant, je peux voir comment fonctionne votre équipe.
J'ai vu beaucoup de gens comme vous.
Ils finissent tous par s'écraser et brûler, boum !
ivre de pouvoir.
Mais je n'arrête pas les gens au hasard,
sans preuves.
J'accomplis mes tâches conformément au protocole.
contrairement à un agent comme vous
qui travaille sans uniforme
ou une pièce d'identité valide.
Ce billet devrait être invalide, n'est-ce pas ?
Au départ, les amis de la victime ont déclaré
qu'ils jouaient à un jeu dans la chambre.
Puis tout le monde s'est endormi.
À leur réveil, Puifai était mort.
Les services médico-légaux indiquent que le décès
remonte à moins de 24 heures.
Faites des analyses de sang
sur tous les amis de la victime.
Roger.
Vous avez donc étudié à l'étranger.
Êtes-vous aussi bon que ceux des films ?
Un seul coup d'œil
suffit pour savoir ce qui s'est passé ?
Lequel est-ce, inspecteur ?
S'agit-il d'un meurtre ou d'un accident ?
Je parie que vous avez regardé trop de films.
Je ne tire aucune conclusion hâtive.
Et si on s'affrontait pour résoudre cette affaire ?
Si je gagne, je serai votre collègue.
pas votre subordonné.
Pourquoi transformer
la souffrance du public en un jeu ?
Résoudre les affaires plus rapidement, c'est mieux, non ?
Pourquoi?
As-tu peur de me concurrencer ?
Ou avez-vous peur de perdre face à moi ?
Si vous voulez participer à la compétition, très bien.
Mais permettez-moi de vous prévenir.
Je n'ai jamais perdu.
Quelle coïncidence !
Moi non plus.
Geai?
— Que fais-tu ici ?
— Jade, je…
Que faites-vous ici?
Capitaine, il fait partie des sept suspects
dans cette affaire de mort.
Veuillez m'excuser pour le moment.
Ce qui s'est passé?
— Jade, je n'ai rien fait !
— Hé.
Geai!
Votre frère est l'un des suspects.
Vous ne devriez pas travailler sur cette affaire.
Geai?
Comment est-ce possible ?
Je ne saurai pas
jusqu'à ce que je lui parle.
Que pensez-vous de ceci ?
Si mon frère est impliqué,
Je porterai plainte moi-même.
Vous devriez attendre dehors.
Je vais tous les interroger.
Et concernant notre concurrence,
Vous pouvez abandonner maintenant si vous le souhaitez.
Monsieur Jirawit Chotsantrakul.
Tu es le petit frère de Jade ?
Oui.
Jay, écoute.
Quoi que vous disiez,
N'ose même pas mentir.
Comprendre?
Tu es dans les Avengers,
génie mécanique, c'est ça ?
C'est un surnom que les gens nous ont donné.
Mais oui, je le suis.
Dites-moi ce qui s'est passé.
Après l'initiation des nouveaux étudiants,
Nous étions huit à boire
dans la réserve des professeurs.
Nous buvions de la bière et des spiritueux comme d'habitude.
Mais Champ voulait partir tôt,
Cherreen et Fai l'ont donc supplié de rester.
- Ça a assez duré, hein ?
- Arrête de faire traîner les choses, mec.
Tu jouais à un jeu ?
Quel jeu ?
Action ou vérité ?
Oser.
-Embrasse !
Nous avons joué un moment,
mais ce qui m'a perturbé
Tout le monde a commencé
à s'assoupir un par un.
Je me souviens que j'étais
la dernière à m'endormir.
Mais quand je me suis réveillé,
Puifai était déjà comme ça.
Vous avez appelé le médecin en premier.
Pourquoi n'avez-vous pas appelé la police immédiatement ?
Nous espérions pouvoir la sauver.
Alors, qui a apporté l'alcool ?
Je l'ai fait.
Mais je n'ai pas mélangé les boissons.
Tu comptes tout boire
toi-même, hein ?
Tonkla l'a mélangé.
Puis-je dire quelque chose ?
J'ai vu quelque chose d'étrange.
Qu'avez-vous vu ?
Quand il n'y avait plus de glace
et que je suis allé en acheter,
J'ai vu Cherreen et Champ discuter.
On aurait dit qu'ils se disputaient.
Argumenter?
Ces deux-là sont-ils en couple ?
Non.
Champ et Fai étaient ensemble.
Cherreen est la plus proche de Fai dans le groupe.
Donc vous dites
Cherreen et Champ se sont disputés à cause de Fai ?
Ai-je raison ?
Dites-moi.
Quand tu t'es réveillé et que tu as trouvé Fai mort,
Pourquoi personne n'a appelé la police ?
Tu ferais mieux de demander à Tar et Bell ce qu'ils en pensent.
Qui l'aurait cru ?
L'alcool peut-il tuer quelqu'un ?
Je voulais aider mon ami,
alors j'ai d'abord appelé l'ambulance.
C'est tout.
Mais seuls Tar et toi avez empêché les autres
d'appeler la police.
Qui a dit ça ?
Honnêtement, je m'en fichais.
Ils auraient pu s'ils l'avaient voulu.
C'est Tar qui avait peur.
Allons-y, d'accord ?
Il consommait beaucoup de drogues.
Pas étonnant qu'il ait eu peur.
Vu que tout le monde était inconscient,
ça aurait pu être l'œuvre de Tar.
Cette salope-
Bell, c'est ça ?
Je sais pourquoi elle ne voulait pas appeler.
Elle a giflé une élève de première année et lui a défiguré le visage.
Elle est courageuse uniquement parce
qu'elle pense avoir du soutien.
Le père de Time est policier.
Le père de Champ est député.
et le frère de Jay est policier.
Espèce de petit con.
Un mot de plus
et je te décapite.
J'ai arrêté la drogue il y a longtemps.
Êtes-vous sûr de ne pas consommer de drogue ?
Je suis propre.
Tonkla Parit Kritniwat.
Ton ami a dit que tu avais mélangé les boissons.
Ouais.
Mais pas quand j'allais faire pipi.
Vous souvenez-vous de tout ce qui s'est passé ?
Le temps et moi sommes venus préparer la chambre en premier.
Puis Jay, Bell, Cherreen,
Et le goudron est venu plus tard.
Champ et Puifai sont arrivés en dernier.
Il ne s'est rien passé de particulier ensuite.
On a continué à boire comme d'habitude.
Cherreen et Fai ont alors commencé une partie.
Ensuite, on a d'abord perdu du temps.
suivi par Bell.
Qui pensez-vous a fait ça ?
Champion, peut-être.
C'est le petit ami de Fai, n'est-ce pas ?
Sa petite amie est morte et il n'a rien ressenti ?
Est-ce que toi et Fai sortiez ensemble ?
Oui.
Nous sommes ensemble
depuis notre deuxième année d'université.
Fai était douce, gentille,
et nos familles s'entendaient bien.
Alors pourquoi n'as-tu pas semblé triste
à sa mort ?
J'étais probablement sous le choc.
Et il se trouve que je suis douée
pour cacher mes émotions.
Fai a-t-il eu un comportement inhabituel auparavant ?
Elle a pris des somnifères.
et elle avait des ulcères à l'estomac.
Elle pouvait à peine boire.
Je peux y aller maintenant ?
-Parlez à mon avocat.
-Non.
Asseyez-vous.
Vous êtes l'un des suspects.
S'asseoir.
Pourquoi tant de questions ?
Combien de temps cela va-t-il prendre ?
Quel gâchis de temps !
SALLE DE CONTRÔLE
Je suis désolé, cela risque de prendre un certain temps.
Ça va, Jade.
Parlez-moi de Champ et Puifai.
Champ et Puifai ?
Oui.
Comment étaient-ils à la faculté
et à la maison ?
Champ est le fils de M. Ratana,
le député de la circonscription.
Il est amusant à la faculté.
Il est riche, donc il a beaucoup d'amis.
Sa petite amie s'appelait Fai.
Ils semblaient heureux ensemble.
Ils semblaient bien assortis.
J'ai entendu dire qu'ils se marieraient après l'obtention de leur diplôme.
Fai avait-elle des problèmes de santé ?
Elle prenait toujours des somnifères.
et elle avait des ulcères à l'estomac.
Fai, ralentis.
Tu as été malade ces derniers jours.
Ouais, c'est ça.
Si tu ne peux pas le supporter, dis-le.
Bien sûr, je vais bien.
C'est la dernière initiation.
Comment aurais-je pu faire autrement ?
Mais s'il se passe quoi que ce soit, je vous le dirai.
Donc je ne suis pas vraiment sûr ???
Peut-être que Fai est morte d'avoir trop bu.
La nuit où cela s'est produit,
quand tu t'es réveillé et que tu l'as vue,
C'était comment ?
Tout le monde a paniqué.
Une fois calmés,
Tonkla a immédiatement appelé une ambulance.
— Qui êtes-vous pour arrêter mon fils ?
— Calmez-vous, monsieur.
Je ne fais que mon travail.
Votre fils était sur les lieux,
Je dois donc l'interroger.
Alors parlez-en à mon avocat.
Allez, champion. On s'en va.
-Attendez !
-Calmez-vous, inspecteur.
Je vous prie de m'excuser, monsieur.
Il est nouveau ici.
Si vous avez besoin de quoi que ce soit d'autre,
je vous contacterai.
Merci pour votre compréhension.
Tu t'es attaqué à la mauvaise personne.
Cet enfant est le fils du député Ratana.
Et alors ?
Je veux toujours connaître la vérité.
Maintenant que la drogue est impliquée,
Je vais insister pour obtenir les résultats de l'expertise médico-légale.
Vous forcez déjà les choses dès votre premier jour ?
Il nous reste encore quelque chose à faire.
Comme quoi?
Emmener ton frère manger au restaurant.
Pourquoi ne m'as-tu pas dit que Tar et Bell
t'avaient empêché d'appeler la police ?
Je ne voulais pas qu'ils aient des ennuis.
Pourquoi en faire tout un plat ?
Vous protégez vos amis,
mais vous ignorez les morts ?
Êtes-vous amis de longue date ?
Depuis ma première année.
Je ne pose pas la question en tant que policier.
Je te le demande en tant que ton frère.
Je ne pense pas
que quiconque ait fait quoi que ce soit à Puifai.
Je fais confiance à mes amis.
Je ne connais pas de bons endroits dans le coin.
Je viens de rentrer de l'étranger.
D'où vient-il ?
J'ai obtenu mon diplôme de droit aux États-Unis.
Tu viens d'emménager
et tu es déjà son patron ?
Premier jour ici
et tu parles déjà beaucoup !
Vous vous disputez souvent avec vos amis ?
Les disputes, ça arrive, bien sûr.
Mais le pire combat était ???
entre Champ, Puifai et Tar.
Prendre?
Ce type avec des lunettes.
C'est arrivé après la cérémonie d'intégration des premières années,
lors de notre deuxième année.
Nous sommes allés boire un verre chez Time.
Prendre???
a tenté de séduire Fai.
Il pensait qu'elle l'aimait bien,
qu'elle lui avait fait miroiter des espoirs.
Mais Fai était gentil avec tout le monde.
Elle était gentille.
Heureusement, Champ est intervenu pour aider,
et ils ont commencé à sortir ensemble.
Aucun d'eux n'en a tenu rigueur à Tar ?
Champ ne voulait pas que nous nous séparions,
Il a donc dit à tout le monde
de faire comme si de rien n'était.
Pourquoi n'avez-vous pas mentionné cela
lors de l'interrogatoire ?
Qu'est-ce qui te prend ?
Vous nous cachez autre chose ?
Je vous le dis maintenant, n'est-ce pas ?
Vu la façon dont tu parles,
qui aurait envie de dire quoi que ce soit ?
Je vous le demande gentiment, alors répondez simplement.
Waouh, tu es vraiment dramatique.
Pourquoi as-tu apporté autant d'affaires ?
Je suis venu travailler,
Ne pas plaisanter.
Tout le monde semble vouloir te chercher des noises.
Permettez-moi de vous prévenir.
Ce n'est pas à l'étranger.
Ici, celui qui a le plus d'alliés survit.
Ensuite, visionnez toutes les séquences.
Une fois que vous aurez terminé,
j'examinerai les éléments médico-légaux.
J'ai compris.
Mais je vais d'abord faire une sieste.
Poursuivre.
Alors je saurai enfin
comment fonctionne réellement la police thaïlandaise.
Que vous soyez policier thaïlandais ou étranger,
même si vous enquêtez toute la nuit,
Tu as encore besoin de repos.
Les criminels ne connaissent pas le repos,
alors pourquoi la police le ferait-elle ?
Si vous êtes paresseux et inutile
et que vous continuez à faire traîner cette affaire en longueur,
Je vais te dénoncer au QG.
Quoi?
-Tu es une balance ?
-Ce n'est pas de la délation.
Il s'agit simplement de rapporter des faits.
Essayez de faire quelque chose qui soit digne
de l'argent des contribuables.
Première affaire ici et elle est déjà
importante, inspecteur Kamin.
Bonjour, Commandant Don.
Vous n'êtes pas sans savoir que l'un des suspects
est le fils du député Ratana.
et un autre est
l'enfant d'un haut gradé de la police ?
Oui Monsieur.
Je vais régler cette affaire correctement.
Pas de soucis.
Il y a un autre cas.
Un concessionnaire et un important distributeur.
Je m'attends à des progrès dans les deux dossiers prochainement.
Oui, Commandant.
Vous subissez beaucoup de pression, inspecteur.
Donc?
Tu vas abandonner ?
Si j'abandonnais,
Je ne serais pas inspecteur.
Ne vous inquiétez pas, inspecteur.
Ici, pas de vidéosurveillance ni d'écoutes téléphoniques.
Je les ai dégagés moi-même.
C'est précisément ce qui me fait peur.
Quelque chose vous tracasse ?
Je pense que ces sept enfants
ils nous cachent quelque chose.
Et celle-ci est la pire menteuse.
Champ, pourquoi m'as-tu envoyé cette lettre ?
Qu'est-ce que tu essaies de me faire ?
Je suis sûr que Tar est sous l'emprise de drogues.
Si nous trouvons son fournisseur,
Peut-être saurons-nous alors
ce qui s'est réellement passé cette nuit-là.
Connaissez-vous Drink Me ?
Ils se retrouvent tous les jeudis soirs
pour se procurer de la drogue au Drink Me.
Oui je le fais.
Nous avons encore besoin de l'expertise médico-légale
et les résultats de l'autopsie
concernant l'affaire de l'étudiant des Avengers.
Je vais commencer par celui-ci.
Vous travaillez habituellement comme ça ?
Comme quoi?
Seul.
Aucune consultation avec l'équipe.
Et devrais-je vous demander comment vous travaillez ?
Cela dépend s'il
s'agit d'une question ou d'une invitation.
-Bonjour.
Deux brochettes de queue de poulet, s'il vous plaît.
Voilà, deux.
Tu es vraiment une personne formidable.
J'aime que les choses soient propres.
Tu m'emmènes en boîte maintenant.
Qu'est-ce que nous pouvons en retirer ?
Hé, un sachet de riz gluant, s'il vous plaît.
Où les as-tu trouvés ?
J'ai mon propre informateur.
Vous étiez habillé pour faire la fête ou pour enquêter ?
Vous n'êtes pas habillé
différemment de moi, inspecteur.
Accueillir.
Veuillez entrer.
Bien sûr, par ici.
Avez-vous réservé une table ?
Pas encore.
Oui, c'est sous Jade.
Bienvenue.
Que désirez-vous comme première boisson ?
De l'eau gazeuse, s'il vous plaît.
Et vous, monsieur ?
Quelque chose de fort.
Eau gazeuse?
C'est de l'eau gazeuse.
Vous ne comprenez pas l'anglais ?
Pourriez-vous essayer d'être un peu plus subtil ?
Chérie, ne boude pas, d'accord ?
J'avais juste envie de t'embrasser la joue.
Voir?
Mec, tu peux mélanger un peu plus vite ? Merci.
Merci. Tiens, chérie.
"Chérie" ? Sérieusement ?
Vous auriez pu jouer d'autres rôles.
Fais-toi plaisir, d'accord ?
Je me fonds dans le décor.
Est-ce que vous nettoyez toujours les tables dans les boîtes de nuit ?
Je ne bois pas pendant mon service.
Salut.
Ça vous dérange si on trinque ?
Vous sortez ensemble ?
Que pensez-vous de mes goûts ?
Nous sommes juste amis.
Vous êtes donc célibataire. C'est parfait.
Rejoignez-nous à cette table.
Mon fils n'est pas disponible.
Vous pensez vraiment que brandir votre arme
est une bonne idée ?
Il y a beaucoup de gens louches dans le coin.
Je peux me débrouiller seule.
Si je vous laisse vous en occuper,
Êtes-vous sûr de pouvoir le faire ?
Que fais-tu?
Hé.
Si tu entres comme ça,
tu vas te faire tuer.
Attendez qu'ils aient effectué la livraison
et j'appellerai des renforts.
-Qu'est-ce qui ne va pas ?
-Le vendeur me connaît.
Il sait que je suis flic.
Est-ce qu'ils commencent ?
Ils commencent.
ÉQUIPE X : PRÊTE À L'ATTAQUE.
Ce fut un plaisir de faire affaire avec vous.
Ouais.
Où est mon gars ?
Il sera là.
Hé!
Hé ! Mais qu'est-ce que c'est que ça ?
C'est la police !
Vous êtes en état d'arrestation
pour trafic et possession de stupéfiants !
-Merde !
-Allez !
Tirez-leur dessus !
-Arrêtez !
-Allez !
Aller!
Inspecteur!
Hé ! Arrêtez !
Je m'en occupe.
Arrêt!
Faire demi-tour.
Faire demi-tour!
Hé!
Beau tir, inspecteur.
Standard.
Montez!
Vous avez bien bouclé
votre première affaire, inspecteur.
C'était comme éplucher une banane,
sauf que tu l'as pelé avec un pistolet.
CONTRAVENTION ROUTIÈRE DÉLIVRÉE
PAR UN AGENT DES FORCES DE L'ORDRE
Que fais-tu?
Au cas où vous auriez prévu de rentrer chez vous en voiture.
Je n'ai même pas tant bu que ça.
Et je buvais pour le travail.
Donnez-moi vos clés de voiture.
Lieutenant.
Ramenez sa voiture au QG.
Roger.
Et toi, viens avec moi.
Je reste ici.
Attendez.
Vous séjournez dans un endroit
aussi chic, Inspecteur ?
Pourquoi?
Je paie pour le confort.
Attendez.
Alors pourquoi m'avez-vous amené ici ?
Ou bien l'êtes-vous ???
Vous m'emmenez jusqu'à votre chambre ?
C'est tout ce à quoi tu penses ?
Bien?
Que voulez-vous que je pense ?
Pour toi.
Merci.
À quoi pensais-tu
en m'emmenant ici pour traîner ?
Tu aimes boire, n'est-ce pas ?
Chez Drink Me,
on ne pose jamais son verre,
Je voulais donc vous en acheter un
en guise de remerciement pour notre première affaire.
Vous savez comment dire
« merci », Inspecteur ?
Je n'aime pas avoir des dettes envers les gens.
Ne t'inquiète pas.
Vous devriez être content
de m'avoir comme subordonné.
Je suis le meilleur enquêteur
de toute l'unité.
C'est bien
si vous pouvez le justifier.
PATRON, NE SOYEZ PAS SI DUR
OU VOUS ALLEZ VOUS TRANSFORMER EN CHIEN.
Je serai désormais sous votre protection.
Inspecteur Kamin.
Hé!
Êtes-vous d'accord?
Eh bien, vous me barrez le chemin.
Bien sûr que je vous ai croisé.
Quoi ? Je suis ivre.
Je vous en prie, agent.
Ne dis à personne que tu travailles sous mes ordres.
Je serai gêné(e).
Quelqu'un comme moi
n'accepte jamais personne comme mon patron.
Mais si jamais je le fais,
Ce sera seulement ???
le propriétaire de mon cœur.
Hé!
Je te ramènerai chez toi ce soir, d'accord ?
Je t'ai eu !
Tu penses quelque chose à moi ?
Ou vous pouvez dormir ici si vous voulez.
Quoi?
Hé ! Inspecteur !
Sérieusement ?
Vous laissez juste un type ivre ici ?
Tu viens ou pas ?
D'accord, très bien. Attendez.
Bon sang.
Hé???
Vous m'avez même ouvert la porte.
Dépêchez-vous d'entrer.
Merci.
Attention à votre jambe.
Tu t'inquiètes pour moi ?
Docteur, que disent les résultats des tests ?
Au vu des résultats,
je considère qu'il s'agit d'un meurtre.
Crois-tu que nous deux
puissions vraiment arrêter ça ?
Si nous travaillons ensemble,
Nous attraperons le tueur.
Tu commandes les gens avec ta bouche ?
Pourquoi pas?
Ma bouche fonctionne
Plutôt bien.